Инструкция для root:

Для входа в игру с учетной записью администратора в качетсве логина введите "root".
Поле IP-адреса оставьте без изменения.

Вам откроется окно создания текста, который будет использоваться в игре.
Вы можете закодировать (зашифровать?) текст длиной не более 70 символов, состоящий только из заглавных букв кириллицы. 

Кроме ввода самого текста, вам необходимо указать параметры n и m, которые обозначают количество символов по горизонтали и вертикали соответственно.
Для комфортного восприятия символов рекомендуется применять следующие параметры:
(n<=10) & (m<=7). 

Для вашего комфорта предусмотрена кнопка "По умолчанию", после нажатия которой будет сформирована заданная по умочанию последовательность рун.

Если вы приняли решение использовать иной текст, вам необходимо самостоятельно ввести необходимый текст в поле под надписью "Введите текст", а также задать параметры n и m.
n*m должно совпадать с количеством символов в введенном тексте.
В противном случае при нажатии кнопки "Подтвердить" будет выведено сообщение об ошибке.
Если вы затрудняетесь в подсчете количества букв в тексте, то вы можете нажать кнопку "По умолчанию", оставив без изменения параметры n и m. 
В таком случае будет выведено сообщение об ошибке, однако в поле "Количество букв" вы сможете увидеть количество букв во введенном вами тексте.

Для формирования последовательности рун необходимо, как упоминалось выше, нажать кнопку "Подтвердить".

Для начала игры необходимо нажать кнопку "Старт игры".

Как формируется последовательность рун:
1) Каждой букве русского алфавита (за исключением Ё) поставлена в соответствие определенная руна.
Соответствие букв рунам приведено на предоставленном рисунке.
2) Текст разбивается на блоки длиной 7 символов. Последний блок не дополняется.
3) Каждая руна окрашивается в цвет, соответствующий ее позиции внутри блока.
1 - красный
2 - оранжевый
3 - желтый
4 - зеленый
5 - голубой
6 - синий
7 - фиолетовый
4) Окрашенные руны перемешиваются внутри блока.

Задача игроков - восстановить исходный текст.
Для этого они могут 
1) открывать руны, играя в "автомат", который случайным образом дает возможность открыть 0, 1 или 2 руны.
Каждую открытую руну они должны отправить "в штаб" для подтверждения.
2) перехватывать руны, отправленные другими игроками
3) угадывать руны.
Для этого они могут создавать свои собственные руны, окрашивать их в какой-либо цвет, указывать предполагаемые координаты руны и отправлять "в штаб".
В случае угадывания руна засчитывается.

Каждой руне они вручную (например, на листах бумаги или в Excel) ставят в соответствие буквы по выданному соответствию (изображение).
Затем им необходимо восстановить исходный порядок букв внутри блоков.
Решение о том, сообщать ли участникам, что порядок цветов соответствует окрасу радуги, принимаете вы.

В игре предусмотрено 6 уровней. По мере роста уровня к имеющимся возможностям игроков прибавляются новые.
1) Игроки могут играть в рулетку, отправлять незашифрованные сообщения.
2) Игроки могут перехватывать сообщения других игроков.
3) Игроки могут зашифровывать изображения преобразованиями перестановки и замены.
4) Игроки могут перехватывать сообщения других игроков и расшифровывать их.
5) Игроки могут использовать RSA.
6) Игроки могут использовать "брутфорс".


